# Головин и Выборнов 3ИСИП-422 лабораторная работа 3
## Задание 1 (Ознакомиться c краткими теоретическими сведениями.)

Выполнено

***

## Задание 2 (Провести отладку консольного приложения «Фибоначчи»)

В задании 2 приложения __"Фибаначчи"__ были использованы средства:
1. Отладчик. Он был использован для перемещения по коду программы во время ее выполнения;
2. Точки остановки. Они были использованы для останова программы в нужном месте;
3. Просмотр локальных переменных. Это средство использовалось для просмотра значений переменных в текущий момент времени (в какой момент была остановлена программа отладчиком)

***

## Задание 3 (Провести отладку консольного приложения «Галактики»)

В задание 3 приложения __"Галактики"__ были использованы следующие средства:
1. Отладчик. Он был использован для перемещения по коду программы во время ее выполнения;
2. Точки остановки программы. Они были использованы для останова программы в нужном месте;
3. Просмотр локальных переменных. Это средство использовалось для просмотра значений переменных в текущий момент времени (в какой момент была остановлена программа отладчиком);
4. Горячая правка кода (Edit and Continue). Использовалось для попытки изменить значение в процессе отладки.
***

## Задание 4 (Провести отладку консольного приложения «Буквы»)

В задание 4 приложения __"Буквы"__ были использованы следующие средства:
1. Отладчик. Он был использован для перемещения по коду программы во время ее выполнения;
2. Точки остановки программы. Они были использованы для останова программы в нужном месте;
3. Просмотр локальных переменных. Это средство использовалось для просмотра значений переменных в текущий момент времени (в какой момент была остановлена программа отладчиком);
4. Окно "Авто". Использовалось для просмотра переменных, которые недавно были использованы.

## Вывод
Использование всех перечисленных способов отладки значительно упрощает разработку приложений. С помощью них можно куда быстрее обнаружить ошибки и места потенциальных проблем. 